### [2007-01-29](/news/2007/01/29/index.md)

##### 非洲聯盟高峰會
# 非洲聯盟高峰會在埃塞俄比亚首都阿迪斯阿貝巴揭幕，並決定由迦納擔任非洲聯盟主席。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070130-19-9y3a.html 法新社]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [埃塞俄比亚發生流產政變，軍隊總參謀長和阿姆哈拉州州長被殺。 ](/zh/news/2019/06/22/埃塞俄比亚發生流產政變-軍隊總參謀長和阿姆哈拉州州長被殺.md) _消息: 埃塞俄比亚_
2. [一架隸屬埃塞俄比亞航空的波音737MAX客機從埃塞俄比亞亚的斯亚贝巴博莱国际机场起飛後不久墜毀。 ](/zh/news/2019/03/10/一架隸屬埃塞俄比亞航空的波音737MAX客機從埃塞俄比亞亚的斯亚贝巴博莱国际机场起飛後不久墜毀.md) _消息: 埃塞俄比亚_
3. [埃塞俄比亚與厄立特里亚簽署聯合聲明，宣佈兩國結束戰爭狀態。 ](/zh/news/2018/07/9/埃塞俄比亚與厄立特里亚簽署聯合聲明-宣佈兩國結束戰爭狀態.md) _消息: 埃塞俄比亚_
4. [-{zh-cn:第70届戛纳电影节; zh-hk:第70屆康城影展; zh-tw:第70屆坎城影展;}-在法国-{zh-cn:戛纳; zh-hk:康城; zh-tw:坎城;}-节庆宫开幕 ](/zh/news/2017/05/18/zh-cn-第70届戛纳电影节-zh-hk-第70屆康城影展-zh-tw-第70屆坎城影展-在法国-zh.md) _消息: -{zh-cn:戛纳; zh-hk:康城; zh-tw:坎城;}-_
5. [在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件，至少造成48人遇难。 ](/zh/news/2017/03/12/在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴郊区的一个垃圾场发生一起山体滑坡事件-至少造成48人遇难.md) _消息: 埃塞俄比亚_
